퍼스널쇼퍼(이하 "회사"라 합니다)는 이용자들의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 이용자가 회사의 퍼스널쇼퍼(http://yourpersonalshoppers.com) 서비스(이하 "서비스"라 합니다)를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호 받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 개인정보보호법에 따라 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정을 준수하고 있습니다.
회사는 개인정보 보호정책을 통하여 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
회사는 개인정보 보호정책을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 이용자들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
퍼스널쇼퍼 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
가. 개인정보의 수집 및 이용목적
나. 수집하는 개인정보 항목과 수집방법
다. 개인정보 보유 및 이용 기간
라. 개인정보의 처리위탁
마. 수집한 개인정보의 공유 및 제공
바. 이용자의 권리(열람,정정,삭제 등)와 행사방법
사. 개인정보 자동수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
아. 개인정보보호를 위한 기술적-관리적 대책
자. 개인정보 파기절차 및 방법
차. 개인정보 보호책임자 및 담당부서 안내
부칙

가. 개인정보의 수집 및 이용목적
1) 회원관리 및 이용자 식별 - 회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공, 회원자격 유지관리

2) 민원사무 처리
- 민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락•통지, 처리결과 통보, 각종 고지 및 통지, 고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등

3) 재화 또는 서비스 제공
-서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤 서비스 제공, 연령인증, 요금결제정산, 서비스 부정이용 방지, 개인 SNS계정을 이용한 스타일정보 공유 등

4) 마케팅 및 광고에의 활용
- 신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 , 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재 , 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등

나. 수집하는 개인정보 항목과 수집방법
1. 회사는 서비스 제공을 위한 최소한의 개인정보를 수집합니다.
• 회원가입 및 고객관리
- 수집 목적 : Naver 간편로그인, Kakao 간편로그인
- 필수 수집항목 : 이메일, 생년월일, 성별, 연령대, 출생연도
- 선택 수집항목 : 휴대전화번호
- 보유 및 이용기간 : 회원 탈퇴 후 24개월
• 서비스이용
- 수집 목적 : 무통장입금 결제, 실시간 계좌이체, 패션브랜드 판매 중개, 코디 제작 및 공유, 서비스 상담, 스타일•체형 분석
- 필수 수집항목 : 계좌번호, 연락처, 이름, 이메일, 주소, 생년월일, 성별, 서비스 상담 이력, 성별, 체형, 톤, 평소 의류사이즈•체감 사이즈, 가격대, 선호스타일, 키, 몸무게
- 보유 및 이용기간 : 회원 탈퇴 후 24개월
• 광고성 정보 발송(선택)
- 수집 목적 : 뉴스레터, 서비스소식, 이벤트안내, 할인혜택 등 광고성 정보 발송
- 필수 수집항목 : 이름, 이메일, 휴대전화 번호,
- 보유 및 이용기간 : 수집동의일로 2년
• 기타
- 회사가 처리하는 회원정보의 목적과 항목이 변경될 경우에는 관련법령에 따라 사전에 동의를 요청합니다.
- 회사는 주민등록번호 처리를 원칙적으로 금지하며 업무 수행 중 법률, 대통령령, 국회규칙, 대법원규칙, 헌법재판소규칙, 중앙선거관리위원회 규칙 및 감사원규칙에서 구체적으로 주민등록번호의 처리를 요구할 경우에만 처리하고 있습니다.
- 회사는 다음의 방식으로 개인정보를 수집하며 수집 전 사전동의를 획득합니다.
① 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보를 직접 입력하는 방식
② 박람회, 세미나, 행사진행 등 오프라인에서 서면으로 개인정보를 수집하는 방식
③ 서비스를 이용하는 과정에 쿠키, 접속로그 등 자동으로 생성 및 수집되는 방식


다. 개인정보 보유 및 이용 기간
이용자의 개인정보는 “자. 개인정보파기절차 및 방법”의 기준으로 탈퇴요청 5일 후 개인정보 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기 합니다. 다만, 통신비밀보호법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- (전자상거래법) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- (전자상거래법) 대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 5년
- (전자상거래법) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- (통신비밀보호법) 로그인 기록(로그기록, 접속지의 추적자료) : 3개월

라. 개인정보의 처리위탁
회사는 위탁중인 서비스가 없습니다.

다만, 수탁업체 외에 서비스 이용 및 통계 분석을 목적으로 로그 분석툴인 Google Analytics 도구를 사용하고 있습니다. 외부 분석툴을 통한 로그 분석을 중단하고 싶으신 경우, 아래 안내 페이지를 통해 설정을 해제하실 수 있습니다.
- Google Analytics 설정해제 안내

마. 수집한 개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "나. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다
다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
첫째 , 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우
둘째 , 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우 (ex. 관련법에 의거 적법한 절차에 의한 정부기관의 요청이 있는 경우 등)

이용자가 개인정보 제공에 사전에 동의한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있으며, 개인정보의 제3자 제공에 대한 동의를 거부하시는 경우에도 기본 서비스를 이용하실 수 있으나 제3자 제공에 기반한 서비스의 이용 및 제공이 제한될 수 있습니다.



바. 이용자의 권리(열람,정정,삭제 등)와 행사방법
이용자는 언제든지 퍼스널쇼퍼 홈페이지의 ‘내정보변경하기’ 페이지에서 등록되어 있는 자신의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있습니다.
이용자는 전자우편(example@gmail.com)을 통해 회원탈퇴 의사를 밝혀 가입 해지를 할 수 있으며, 가입 해지시 회원정보는 "다. 개인정보의 보유 및 이용기간"항에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리됩니다. 
이용자는 개인정보보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구서를 서면, 전자우편을 통해 제출할 수 있습니다.
또한 이용자는 대리인을 통하여 권리행사를 할 수 있으며, 이 경우 개인정보보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하여야 합니다.

사. 개인정보 자동수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
1. 회사의 쿠키 사용목적
- 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석
- 이용자의 취향과 관심분야 파악 및 자취 추적
2. 쿠키의 설치/운영 및 거부
- 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
- 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 회사의 일부 서비스는 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
- 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법은 다음과 같습니다.
1) Internet Explorer의 경우 
웹 브라우저 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정 

2) Chrome의 경우
웹 브라우저 우측의 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보의 콘텐츠 설정 버튼 > 쿠키

아. 개인정보보호를 위한 기술적-관리적 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1. 개인정보 암호화
이용자의 중요 개인정보(계좌번호 등)는 암호화하여 저장/관리되고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 비밀번호는 복호화가 불가능한 일방향 암호화되어 저장/관리되고 있습니다.

2. 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 악성코드 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있습니다.
최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 또한 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려고 노력하고 있습니다.

3. 개인정보 취급자의 최소화 및 교육실시
개인정보를 처리하는 직원을 최소화 하며, 개인정보 유출에 대한 위험을 줄이고 있습니다. 또한 개인정보를 보관하는 데이터베이스 시스템과 개인정보를 처리하는 시스템에 대한 비밀번호의 생성과 변경, 그리고 접근할 수 있는 권한에 대한 체계적인 기준을 마련하고 지속적인 감사를 실시하고 있습니다. 또한 개인정보를 처리하는 모든 임직원들을 대상으로 개인정보보호 의무와 보안에 대한 정기적인 교육과 캠페인을 실시하고 있습니다.

자. 개인정보 파기절차 및 방법
이용자의 개인정보는 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기되며, 파기 절차 및 방법은 아래의 기준에 의해 관리됩니다.
(1) 회사는 이용자의 회원탈퇴 요청시 이용자의 실수 및 변심으로 인한 탈퇴요청을 취소할 수 있도록 요청일로부터 최대 5일까지 사용자의 정보를 보관합니다. 사용자의 정보는 5일 이후 지체없이 파기(아이디 제외)합니다.
단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.
회원탈퇴방법: example@gmail.com 으로 탈퇴의사를 밝혀주세요. 
(2) 회사는 개인정보 유효기간제에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관하여 관리하고 있습니다.
(3) 회사는 이용자 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인인지를 확인합니다.
(4) 회원탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의 받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.
(4) 전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.



차. 개인정보 보호책임자 및 담당부서 안내
회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 고충 처리를 위하여 다음과 같이 책임자와 담당부서를 두고 있습니다.

개인정보 보호책임자 : 서유빈
직책: 대표이사
연락처 : 010-4299-7161


기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 : http://privacy.kisa.or.kr / (국번없이)118
- 대검찰청 사이버수사과 : http://www.spo.go.kr / (국번 없이) 1301
- 경찰청 사이버안전국 : http://cyberbureau.police.go.kr / (국번 없이) 182
- 개인정보분쟁조정위원회 : http://www.kopico.go.kr / 1833-6972

부칙
이 개인정보처리방침은 2021년 07월 6일에 개정되었으며 정부의 정책 및 정보보호 유관법령 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 공지사항을 통해 고지할 것입니다.
- 개인정보 처리방침 공고일자 : 2021년 07월 10일
- 개인정보 처리방침 시행일자 : 2021년 07월 10일
