제 1장 총칙
제1조 (목적)
퍼스널쇼퍼(이하 “회사”라 합니다)는 회사가 제공하는 서비스에 대한 약관(이하 ‘본 약관’이라 합니다)을 마련하였습니다. 본 약관은 회사와 회원의 권리와 의무, 책임관계, 기타 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

제2조 (정의)
퍼스널쇼퍼: 회원이 PC, 휴대전화 등을 통하여 모빌리티 서비스를 이용할 수 있도록 회사가 제공하는 일체의 어플리케이션을 말합니다.
퍼스널쇼퍼 서비스: 퍼스널쇼퍼를 통해서 제공하는 일체의 서비스를 의미합니다.
구체적인 서비스의 종류 및 내용은 제9조에서 정하고 있습니다.
회원: 본 약관에 동의하고 회사가 제공하는 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하는 고객을 말합니다.
유료서비스: 퍼스널쇼퍼 서비스 중 회원이 코디제공자(이하 “서비스 제공자”라 합니다)에게 코디이용료, 수수료 등(이하 통칭하여 “이용요금”이라 합니다)을 지급하는 서비스를 말합니다.
퍼스널쇼퍼 쿠폰: 퍼스널쇼퍼를 통해 지급받아 제공하는 유료서비스 결제시 사용할 수 있는 전자적 지급수단을 말합니다.
제3조 (약관의 효력 및 변경)
본 약관의 내용은 퍼스널쇼퍼 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공시하고, 본 약관에 동의한 회원에게 그 효력이 있습니다.
회사는 필요한 경우 관련법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 변경할 수 있습니다. 회사가 본 약관을 변경할 경우에는 적용일자, 변경사유를 명시하여 적용일자 7일 전부터 공지하거나, 회원에게 개별 통지합니다. 회원에게 불리한 약관의 변경인 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 공지하거나, 회원에게 개별 통지합니다.
회사가 제2항에 따라 회원에게 공지 또는 통지를 하면서 ‘약관 변경 적용일까지 거부의사를 표시하지 않을 경우 약관의 변경에 동의한 것으로 본다’는 내용을 명확하게 고지하였음에도 회원이 명시적으로 약관 변경에 대한 거부의사를 표시하지 않은 경우 회원은 변경된 약관 내용에 동의한 것으로 봅니다.
회원이 변경된 약관 사항에 동의하지 않으면 회사는 개정 약관의 내용을 적용할 수 없고, 회원은 퍼스널쇼퍼 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 회사는 개정약관에 부동의한 회원에게 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 해당 회원과의 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제4조 (약관의 해석 및 약관 외 준칙)
회사는 필요한 경우 개별 퍼스널쇼퍼 서비스에 관하여 적용될 사항을 위해 운영정책, 이용지침 등(이하 통칭하여 "운영정책 등"이라 합니다)을 정하여 운영할 수 있습니다. 해당 내용은 퍼스널쇼퍼 화면, 홈페이지 등을 통해 공지합니다.
본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 또는 운영정책 등에서 정한 바에 따릅니다.
회원은 본 약관 및 운영정책 등의 내용에 변경이 있는지 여부를 확인하여야 합니다. 회사는 회원이 이를 확인하지 않아 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
제5조 (회원에 대한 통지 등)
회사는 회원이 등록한 E-mail 주소 또는 SMS, 개별 퍼스널쇼퍼 서비스의 플러스친구 등을 통해 회원에 대한 통지를 할 수 있습니다. 다만, 회사가 불특정 다수 회원에 대해 통지를 하는 경우 퍼스널쇼퍼 화면에 게시하는 방법 등을 활용할 수 있습니다.
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스를 운영함에 있어서 퍼스널쇼퍼 서비스 관련 각종 정보를 개별 퍼스널쇼퍼 화면에 게시하거나 제1항에 정한 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스를 운영하면서 회사 또는 제휴사의 각종 광고를 퍼스널쇼퍼 화면에 게시하거나 회원의 동의를 얻어 제1항에 정한 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
회원의 연락처 미기재, 변경 후 미수정 등으로 인하여 개별 통지가 어려운 경우 제1항 단서의 공지를 함으로써 개별 통지를 한 것으로 봅니다.
제6조 (면책사항)
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하는 회원과 서비스 제공자 간의 거래를 중개하는 시스템을 운영•관리•제공할 뿐, 회원을 포함한 거래당사자들을 대리하지는 않습니다. 거래당사자 간 성립된 거래와 관련한 정보, 서비스, 운임 및 이용료 등에 대한 책임은 각 거래당사자가 직접 부담합니다. 다만, 회사가 회원에게 직접 또는 회사로부터 업무를 위탁받은 자를 통하여 서비스를 제공한 경우에는 회사가 거래당사자로서의 책임을 부담합니다.
회원의 퍼스널쇼퍼 서비스 이용 과정에서 발생한 회원 상호간 또는 회원과 제3자 상호간에 발생한 분쟁(퍼스널쇼퍼 서비스 이용 중에 발생한 사고, 서비스와 무관하게 발생한 범죄행위 등을 포함하나 이에 한정하지 않음)에 대해서는 회사의 과실이 없는 한 개입하지 않으며 책임을 부담하지 않습니다. 다만, 제1항 단서의 경우, 해당 분쟁이 거래당사자로서의 책임과 관련이 있는 경우에는, 회사는 거래당사자로서의 책임을 다합니다.
회사는 회원과 서비스 제공자 간의 거래와 관련하여 서비스 신청의사 또는 수락의사의 존부 및 진정성, 거래 대상의 품질, 완전성, 안전성, 적법성 및 타인의 권리에 대한 비침해성, 회원 또는 서비스 제공자가 제공한 정보 및 그 정보의 진실성 또는 적법성 등 일체에 대하여 보증하지 않고, 그와 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다. 다만, 제1항 단서의 경우, 회사는 회사가 거래당사자로서 회원에게 제공한 정보에 대하여는 그 진실성 또는 적법성 등에 대하여 거래당사자로서 책임을 부담합니다.
회사는 회원이 퍼스널쇼퍼에 입력한 정보, 자료, 사실의 신뢰도 및 정확성 등의 내용과 관련된 책임을 부담하지 않습니다. 또한 회사는 퍼스널쇼퍼 화면 내에서 링크, 배너 등을 통하여 연결된 제3자와 회원 간의 거래 등에 관하여 개입하지 않고, 해당 거래 등에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
회사는 관계법령의 변경, 천재지변, 디도스(DDOS) 공격, IDC 장애, 기간통신사업자의 회선 장애 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 퍼스널쇼퍼 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 퍼스널쇼퍼 서비스 제공에 관한 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 회원이 불법행위 또는 부적절한 방법으로 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하여 발생한 제반 결과(서비스 이용 불능, 각종 사고 등)에 대하여, 회사의 귀책사유가 없는한 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 회원이 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실하였거나 퍼스널쇼퍼 서비스를 통하여 얻은 2차적인 자료로 인하여 손해가 발생되는 등, 회사가 예상할 수 없는 상황에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.

제2장 퍼스널쇼퍼의 이용
제7조 (퍼스널쇼퍼 가입)
퍼스널쇼퍼에 가입하고자 하는 자는 유효한 카카오 혹은 네이버 계정을 보유한 상태에서 본 약관에 동의하여 퍼스널쇼퍼 가입절차를 진행함으로써 이용신청을 하고, 회사가 이를 승낙함으로써 퍼스널쇼퍼와의 이용계약이 체결됩니다.
제1항에 따라 가입절차를 진행하고자 하는 자는 회사에서 제공하는 회원가입 신청 양식에 따라 필요사항을 기재하여야 합니다. 회원 가입시 기재 항목은 필수 기재 항목과 선택 기재 항목으로 구분되어 있고, 필수 기재 항목의 경우 반드시 입력을 하여야 합니다.
회사는 제1항에 따른 가입절차의 진행 과정에서 실명확인 또는 본인인증 등 절차의 진행을 요구할 수 있습니다. 퍼스널쇼퍼에 가입을 하여 이용하고자 하는 자는 회사가 요구하는 절차를 거쳐야 합니다.
회사는 원칙적으로 제1항에 따른 이용신청을 승낙합니다. 다만, 회사는 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 승낙하지 않거나 사후적으로 이용계약을 해지할 수 있습니다.
유효한 카카오 혹은 네이버 계정을 보유하지 않은 경우
타인의 명의를 이용하여 이용신청을 한 경우
14세 미만의 아동이 이용신청을 한 경우
회사가 요구하는 실명확인 또는 본인인증 등 절차를 거치지 않았거나, 허위 또는 부적절한 방법으로 거친 경우
이용신청 과정에서 허위의 정보를 기재하였거나, 회사가 요구하는 기재 항목을 기재하지 않거나 오기한 경우
어떠한 사유로 이전에 회원 자격을 박탈당하였거나 이용계약을 해지당하였던 자가 이용신청을 한 경우
어떠한 사유로 이용정지 등의 제재를 받은 회원이 그 제재기간 중에 탈퇴 등을 통하여 이용계약을 임의로 해지한 후 이용신청을 한 경우
본 약관 또는 관련법령 등에 위배되거나 회사가 정한 이용신청 요건을 충족하지 못하는 등 위법 또는 부적절한 이용신청임이 확인된 경우
회사의 사업 운영, 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해하거나 저해할 목적으로 이용신청을 한 경우
기타 제1호 내지 제7호에 준하는 사유 또는 이용신청을 한 자의 귀책사유로 인하여 회사가 승낙할 수 없는 경우
회사는 기술상 또는 설비상 문제가 있는 경우에는 이용신청에 대한 승낙을 보류하거나 거절할 수 있습니다.
회사가 본 조에 따라 이용신청의 승낙을 보류하거나 거절하는 경우, 회사는 부득이한 사유가 없는 한 관련사항을 제5조에 준하는 방법으로 해당 신청자에게 통지합니다.
회원이 본 이용약관에 동의하고 퍼스널쇼퍼에 가입하는 것은, 퍼스널쇼퍼 및 퍼스널쇼퍼 서비스를 회사에서 제공하는 방식과 내용으로 이용하고 회사에서 정한 본 약관 및 운영정책 등을 준수한다는 의사를 표시한 것으로 간주됩니다.

제8조 (퍼스널쇼퍼 서비스의 내용)
퍼스널쇼퍼 서비스의 종류와 내용은 다음과 같습니다.
코디 공급자: 퍼스널쇼퍼를 통해 코디를 제안하여 수익을 얻는 측
코디 수요자 : 퍼스널쇼퍼를 통해 돈을 지불하여 코디 제안을 받는 측
코디 수요자와 코디 공급자 사이 채팅을 통하여 코디 공급자가 코디를 제안하는 서비스

기타 회사가 회원의 이동 편의성 향상 등을 위해 제공하는 서비스
회사는 회원의 퍼스널쇼퍼 서비스 이용에 있어 회원의 편의를 도모하고 서비스 이용의 효율을 높이기 위해 다양한 유료서비스를 구성하여 제공할 수 있고, 구체적인 사항은 제14조에 따릅니다.
회사는 제휴사가 제공하는 다양한 제휴서비스를 퍼스널쇼퍼를 통하여 제공할 수 있습니다. 제휴서비스 이용과 관련하여서는 제휴사의 이용약관을 따르고, 회사는 회원이 해당 이용약관을 확인할 수 있도록 제휴사의 홈페이지 등에 게시되어 있는 이용약관을 연결합니다. 또한 회사는 회원이 제휴서비스를 이용하기 전에 퍼스널쇼퍼 화면을 통하여 이용요금 등을 안내합니다. 상세한 내용은 [별첨 1. 제휴서비스]를 통하여 확인할 수 있습니다.
제1항에 따른 퍼스널쇼퍼 서비스의 이용방법 및 이용상 주의사항 등은 퍼스널쇼퍼 내 공지사항 또는 운영정책 등을 통하여 공지합니다.

제9조 (퍼스널쇼퍼 서비스의 변경 등)
회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부의 서비스를 추가하거나 축소하는 등 변경할 수 있습니다. 다만, 변경된 내용이 중대하거나 회원에게 불리한 경우에는 회사가 해당 서비스를 제공받는 회원에게 제5조에서 정한 방법으로 통지합니다.
회사는 전항에 따른 서비스 변경에 대한 동의를 거절한 회원에 대하여는 변경 전 서비스를 제공합니다. 다만, 그러한 서비스 제공이 불가능할 경우 해당 서비스의 제공을 중지하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 퍼스널쇼퍼 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중단할 수 있습니다.
통신, 전력 등의 공급이 중단되거나 정보통신설비의 보수점검, 증설, 교체, 이전, 고장, 장애 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우
퍼스널쇼퍼 서비스 제공을 위한 제3자와의 계약 종료 또는 경영상의 판단 등 회사의 제반 사정으로 퍼스널쇼퍼 서비스를 유지할 수 없는 경우
파산 또는 회생절차 개시 등 정상적인 영업활동이 곤란한 경우
기타 천재지변, 전쟁 및 폭동, 테러 등 국가비상사태, 해킹, DDOS 공격 등 불가항력적 사유가 있는 경우
회사는 제3항에 의한 퍼스널쇼퍼 서비스 제한 또는 중단의 경우 제5조에서 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 그 사유가 종료된 후 즉시 통지합니다.
회사는 본 조에 따른 퍼스널쇼퍼 서비스의 변경, 제한, 중단 등으로 발생하는 문제에 대해서 회사에 귀책사유가 없으면 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 정기점검을 실시할 수 있고, 정기점검시 퍼스널쇼퍼 서비스의 전부 또는 일부가 중단될 수 있습니다. 회사는 점검시간 등 상세사항을 퍼스널쇼퍼 내의 공지사항 또는 각 서비스별 화면 등에 공지합니다.

제10조 (이용계약해지 및 이용제한)
회원은 언제든지 회사에 이용계약 해지의 의사를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 회원은 해지의사를 통지하기 전에 현재 진행 중인 모든 유료서비스의 거래를 완료하거나 철회 또는 취소하여야 하며, 유상으로 구매한 퍼스널쇼퍼 포인트 잔액을 환급받아야 합니다. 만일 결제실패에 따른 미수가 있을 경우에는, 회원은 해당 결제를 완료한 후 해지의사를 통지하여야 합니다.
회사는 제1항에 따른 이용계약 해지로 인해 발생할 수 있는 불이익 등에 대하여 귀책사유가 없으면 책임을 부담하지 않습니다. 회사가 이용계약에 기초하여 회원에게 무상으로 지급한 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택은 이용계약 해지와 함께 소멸됩니다.
회사는 퍼스널쇼퍼 회원 가입 후 3개월 동안 퍼스널쇼퍼 서비스 사용 이력이 없는 회원에 대하여는, 일정 기간을 정하여 사용의사를 확인한 후 이용계약을 종료할 수 있습니다.
회사는 회원의 귀책사유로 인하여 이용계약이 해지되더라도 해지 이전에 이미 시작된 퍼스널쇼퍼 서비스 이용 건에 대하여는 본 약관이 계속 적용됩니다.
회원의 귀책사유로 인하여 이용계약이 해지됨으로써 발생한 손해는 당해 회원이 부담하여야 합니다.
서비스 이용이 제한된 회원은 해당 제한 내용에 따라 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용할 수 없습니다.
회사는 회원이 본 약관에 따른 의무를 위반하는 경우 서비스 이용을 제한하거나 이용계약을 해지할 수 있고, 이 경우 발생하는 모든 책임은 회원이 부담합니다. 회사는 필요한 경우 회원의 위반행위를 관련 정부기관 또는 사법기관에 통지할 수 있습니다.
회사가 본 조항에 따라 서비스 이용을 제한하거나 이용계약을 해지하는 경우, 회사는 제5조에서 정한 방법으로 사전에 회원에게 통지합니다. 단, 부득이한 사유로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 그 사유가 종료된 후 즉시 통지합니다.
회원은 전항의 통지일로부터 10일 이내에 항변 및 소명을 할 수 있고, 해당 항변 및 소명이 정당한 경우 회사는 서비스 이용 제한 또는 이용계약 해지를 취소할 수 있습니다. 단, 회원이 기한 내 항변 또는 소명을 하지 않은 경우, 서비스 이용 제한 또는 이용계약 해지에 동의한 것으로 간주합니다.
제13조 (퍼스널쇼퍼 쿠폰)
회사는 회원의 퍼스널쇼퍼 서비스 이용, 이벤트 참여 등의 경우, 회사의 정책에 따라 회원에게 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 다양한 혜택 등을 무상 지급할 수 있습니다. 무상으로 지급된 퍼스널쇼퍼 포인트 및 혜택 등은 회사에서 정한 유효기간 내에서 회사가 정한 방법으로만 사용 가능합니다.
회원은 유료서비스 이용시 다른 결제 수단과 함께 퍼스널쇼퍼 쿠폰을 사용할 수 있습니다. 단, 회사는 퍼스널쇼퍼 서비스 및 제휴서비스의 특성이나 제휴사의 정책 상 결제수단을 제한할 수 있습니다.
퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택 등의 부여 및 사용에 관한 상세한 사항은 회사가 정한 정책에 따르며, 회사는 퍼스널쇼퍼에서 이를 안내합니다.
회원은 무상으로 지급 받은 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택 등에 대해 어떠한 경우에도 유상으로 거래하거나 현금으로 환급, 전환될 수 없습니다.
다음 각 호에 해당하는 경우 해당 퍼스널쇼퍼 쿠폰 또는 혜택 등이 자동 소멸됩니다.
1) 유상으로 구매한 퍼스널쇼퍼 쿠폰의 상사 소멸시효가 경과하는 경우
2) 무상으로 지급 받은 퍼스널쇼퍼 쿠폰 또는 혜택 등의 유효기간이 만료되는 경우
회원이 부당 또는 부정하게 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택 등을 취득한 경우 회원은 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택 등을 사용할 수 없으며 회사는 이를 회수할 수 있습니다.

제3장 유료서비스의 이용
제14조 (유료서비스의 이용)
회사는 회원이 유료서비스 이용시 회원이 이해하고 실수 또는 착오 없이 거래할 수 있도록 해당 유료서비스의 정보를 제공합니다.
회원이 유료서비스 이용시 지급하여야 할 운임, 이용료 등은 이용하는 유료서비스의 내용에 따라 다르고, 회사는 개별 유료서비스 이용요금의 세부 조건을 [유료서비스 상세 내용]에서 안내합니다.
유료서비스 이용시 취소수수료가 발생할 수 있고, 회사는 개별 유료서비스의 취소수수료 발생 조건 및 취소수수료 금액 등의 세부 조건을 [유료서비스 상세 내용]에서 안내합니다.

제15조 (결제의 이용)
회원은 계좌이체를 통하여 퍼스널쇼퍼 서비스 이용요금을 결제할 수 있습니다.

제16조 (환불)
회원의 귀책사유 없이 시스템 오류 등 정상적으로 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하지 못하거나 초과결제⬝중복결제 등의 문제가 발생한 경우, 회사는 해당 서비스의 정상적인 이용을 전제로 부과된 이용요금 또는 잘못 결제된 이용요금, 취소수수료의 전부 또는 일부를 해당 회원에게 환불합니다. 
회원이 운임 또는 이용료의 적정성에 대한 이의를 제기하거나 환불 요청을 하고자 하는 경우 직접 거래당사자에게 하여야 합니다. 다만, 회사가 회원에게 직접 또는 회사로부터 업무를 위탁받는 자를 통하여 서비스를 제공한 경우에는 회사에 이의를 제기하거나 환불 요청을 할 수 있습니다.
코디 수요자가 퍼스널 쇼퍼 서비스 진행과정 중 한 달 내 답하지 않을 경우, 결제한 서비스는 자동으로 종료되며 이는 환불되지 않습니다
회사는 회원이 지불한 결제수단과 동일한 수단으로 환불합니다. 다만, 동일한 수단으로 환불이 불가능한 경우 현금 등 다른 수단으로 환불할 수 있습니다.

제4장 이용계약 당사자의 의무
제17조 (회사의 의무)
회사는 관련법령과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않고, 회원들에게 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다합니다.
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스와 관련한 회원의 불만사항이 접수되는 경우 이를 신속하게 처리하여야 하고, 신속한 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리 일정을 제5조에서 정한 방법으로 통지합니다.
제18조 (회원의 의무)
회원은 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용 하기 전에 이용방법 및 조건 등을 확인하여야 합니다. 이용방법 및 조건 등을 확인하지 않고 서비스를 이용하여 발생한 손실, 손해에 대한 책임은 회원 본인이 부담하여야 합니다.
회원은 본 약관 및 회사가 서비스와 관련하여 통지 또는 고지하는 내용과 관련법령 등을 준수하여야 하며, 본 약관 및 통지 또는 고지 내용이나 관련법령을 위반하거나 이행하지 아니하여 발생하는 손실, 손해에 대한 책임은 회원 본인이 부담하여야 합니다. 회사는 필요한 경우 회원의 관련법령 등의 위반사실을 정부기관 또는 사법기관에 통지할 수 있습니다.
퍼스널쇼퍼 서비스와 관련하여 회원이 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 회원이 부담하여야 합니다.
코디 공급자가 코디 매뉴얼을 따르지 않은 경우, 코디 서비스 진행 과정 중 14일 내 답하지 않는 경우 코디 공급자의 의무를 다하지 않은 것으로 보아, 퍼스널 쇼퍼 서비스는 코디 제안 금액의 정산 없이 종료됩니다. 
코디 수요자가 퍼스널 쇼퍼 서비스 진행과정 중 한 달 내 답하지 않을 경우, 결제한 서비스는 자동으로 종료되며 이는 환불되지 않습니다.
회원은 계정 관리를 철저히 하고 이를 제3자에게 이용하게 해서는 안되며, 회원 본인의 계정을 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지하는 경우에는 바로 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우 그에 따라야 합니다. 회원의 계정 관리소홀, 부정사용 등에 의하여 발생하는 모든 책임과 불이익은 회원이 부담하여야 합니다.
회원은 운임, 유료서비스 및 제휴서비스 등에 대한 결제 시 반드시 정당하고 적법한 사용권한을 가진 본인 명의의 결제수단을 사용하여야 하며, 회사는 그 여부를 확인할 수 있습니다. 회사는 회원 결제수단의 적법성 등에 대한 확인이 완료될 때까지 퍼스널쇼퍼 서비스의 제공을 중단할 수 있고, 타인의 결제수단을 임의로 사용함으로써 발생하는 회사, 결제수단의 적법한 소유자, 전자결제대행업자 또는 서비스 제공자 등의 손실과 손해에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
회원은 회사가 서비스를 안전하게 제공할 수 있도록 협조하여야 하며, 회사가 회원의 본 약관 위반 등 부적절한 행위를 발견하여 회원에게 해당 행위에 대하여 소명을 요청할 경우 회원은 회사의 요청에 적극 응하여야 합니다.
회원은 분쟁이 발생한 경우 분쟁의 해결을 위하여 성실히 임하여야 하며, 분쟁해결에 대한 회원의 불성실로 인하여 서비스 제공자 또는 회사에 손해가 발생한 경우 회원은 이에 대한 책임을 부담하여야 합니다.
회원은 회사가 정하고 인정하는 방식에 따라 퍼스널쇼퍼 쿠폰 및 혜택 등을 취득, 사용하여야 합니다.
제19조 (회원의 금지사항)
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스의 신뢰성을 제고하고 안전한 거래가 이루어질 수 있도록 회원의 다음과 같은 행위를 금지합니다.

이용신청 또는 이용계약 변경시 허위 사실을 기재하거나, 제3자의 명의, 결제정보 등을 도용 또는 부정하게 사용하거나, 타인의 이동전화를 부정하게 사용하여 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용하는 행위
회원의 카카오계정, 네이버계정 또는 퍼스널쇼퍼 이용계약 상의 지위를 타인에게 대여하거나 판매, 양도, 증여, 담보제공 등을 하는 행위
퍼스널쇼퍼 또는 퍼스널쇼퍼 서비스를 통하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
회사가 제공하는 퍼스널쇼퍼 서비스의 정당한 이용방법에 의하지 않고, 퍼스널쇼퍼 시스템 내 정보를 변경하는 등 비정상적인 방법으로 위 서비스들을 이용하거나 시스템 등에 접근하는 행위
물품판매 또는 용역제공을 가장하여 자금을 융통하는 것과 같이 여신전문금융업법 등 관련법령에 의하여 금지된 방법으로 비정상적인 결제를 하는 등의 부정거래 행위
회사 또는 제3자의 명예를 훼손하거나 각종 권리를 침해하거나 부적절한 행위로 인하여 손해를 입히는 행위
퍼스널쇼퍼 이용 과정에서 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용 또는 허위의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 적시하거나 유포하는 행위
퍼스널쇼퍼 와 관련된 시스템 및 설비 등의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 소프트웨어 바이러스, 기타 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램 등을 등록 또는 유포하는 행위
회사가 정한 정당한 이용방법에 의하지 않거나 부정한 방법으로 퍼스널쇼퍼 쿠폰 또는 혜택 등을 취득하거나 사용하는 행위
불법프로그램 또는 변조된 프로그램 등을 사용하여 정상적인 퍼스널쇼퍼 서비스 제공을 방해하는 행위
이용의사 없이 반복적인 호출 또는 예약 및 취소 등을 통해 회사의 퍼스널쇼퍼 서비스 제공을 방해하는 행위
고의적으로 결제 미수를 발생시키거나 미수가 장기간 발생되어 정상적인 퍼스널쇼퍼 서비스 이용으로 보기 어려운 행위
타인의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위
회사의 직원이나 운영자를 가장⬝사칭하거나, 타인의 명의를 도용하여 퍼스널쇼퍼 또는 퍼스널쇼퍼 서비스와 관련된 글을 홈페이지 또는 인터넷 사이트 등에 게시하거나 회사 또는 제3자에게 E-mail 등을 발송하는 행위
기타 불법적이거나 부적절한 행위
제20조 (개인정보 보호 등)
회사는 회원이 안전하게 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보, 신용정보 등(이하 “개인정보 등"이라 함)을 보호하기 위하여 관련법령에 따라 보안 시스템 등을 갖추고 개인정보 등 보호 정책을 실시합니다.
회사는 회원의 개인정보 등을 관련법령상 필요한 경우 등을 제외하고 퍼스널쇼퍼 서비스를 제공하기 위한 목적 이외의 용도로 사용하거나 회원의 동의 없이 제3자에게 제공하지 않습니다.
회사는 수집된 개인정보 등의 취급과 관리 등의 업무를 스스로 수행함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 필요한 경우 회원의 동의를 받거나 통지를 한 후 위 업무의 일부 또는 전부를 회사가 선정한 회사에 위탁할 수 있습니다.
회원은 이용신청 당시 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 즉시 변경사항을 최신의 정보로 수정하여야 합니다. 다만, 회사가 정한 정보 항목은 회사의 승인을 받아 수정할 수 있습니다.
전항에 따라 수정하지 않은 정보로 인하여 발생하는 손해는 당해 회원이 부담하고, 회사는 이에 대하여 귀책사유가 없으면 책임을 지지 않습니다.
회원이 이용계약을 해지하는 경우, 회사는 관련법령 및 개인정보처리방침에 따라 회원의 개인정보 등을 보유하는 경우를 제외하고 해지 즉시 회원의 모든 정보를 삭제합니다.
회사의 개인정보 등 보호와 관련한 상세한 내용은 회사가 회사의 홈페이지 또는 퍼스널쇼퍼 내에 게시하는 개인정보처리방침에 따릅니다.

제5장 기타
제21조 (손해배상)
회원이 관련법령 또는 본 약관 및 회사가 정한 운영정책 등을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 해당 회원은 회사에 발생한 손해를 배상하여야 합니다.
회원이 퍼스널쇼퍼 또는 퍼스널쇼퍼 서비스를 이용함에 있어 행한 불법행위나 제1항의 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우, 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하고, 그로 인하여 회사에 발생한 손해를 배상하여야 합니다.
회사의 고의나 과실에 의하여 회원에게 손해가 발생한 경우, 회사는 회원에게 해당 손해를 배상하여야 합니다.
제22조 (분쟁의 해결 및 관할법원)
회사는 퍼스널쇼퍼 서비스의 이용과 관련한 불만사항 등의 처리를 위한 메일계정을 운영합니다.
퍼스널쇼퍼 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 사이에 분쟁이 발생한 경우, 회사와 회원은 분쟁의 해결을 위해 성실히 협의합니다.
회사와 회원 사이에 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
회사와 회원 사이에 발생한 분쟁에 관한 소송의 관할법원은 민사소송법에 따라 정합니다.
